Robby Ferguson teniente kapitaina
Idatzi erregistroa 6428 4.3
aspergarria izan da eta are gutxi
bakartia batzuetan hemen zubian
a
Klase-m munduko azken bikoteetan
egunetan lehenak ez zuen kontatu
Federazioa baina interesgarria iruditu zitzaigun
pasatzen ari ginen bitartean
sistemaren bidez espezie hori izan zen
aurkitutako planeta oso
gizakiek bezalako gauzak hain zuzen ere
presio dr. Crusher esan beharko nuke
begiratu hurbilago
giza izaki eta aurkitu zuten beren DNA
ehuneko ia 100 ehunekoarekin bat dator
jakina, kapitaina Picardek hartu du hori
tripulazio bat emateko aukera bat da
ondo beharrezkoak eta tripulazio asko daude
Benetan itsasertzean hartzea benetan
horregatik bakarrik nago
zubia baina bertakoek besterik ez dute ikusten
Pertsonak, noski, beste bat
kontinentea edo planetako beste eremu bat
beraz, ez dugu kezkatu beharrik
lehen zuzentaraua edo horrelako zerbait
honek aukera paregabea izan du
gure iraganari begiratzea funtsean
pertsona horiek asko izateak
gizakiek bezalaxe daude
lurralde primitibo baten maila teknologikoa
XXI. mendeko lurra mailaz esango nuke
teknologiari dagokionez, ez dago deformazio unitaterik
esperimentatzen ari dira
espaziontzia eta horrelako gauzak nik
planetaren inguruan interesgarria da
beren komunikazioa beren maila
komunikazio planetaren beraren barruan
gauza interesgarria da
silizioan oinarritutako ordenagailu sare zabala
lotzen diren sistemak
zuntz optikoa eta zenbait puntutan
bidea ere kobrezko konexioak baina hau
sare jakin bat erabiltzen ari da
azken aldiz igortzen ari diren erabiltzaileak
eskala orokorra
oso interesgarria iruditzen zait
emandako irrati jakin bat daukat
iraganeko bikoteen jarraipena egin da
egunetan deiak izeneko kategorian 5 eta
autoen arabera , hemen izan da
lau urte inguruko emisioa
interesgarria da nahiko naizen arren
honetatik datozen seinalea kontrolatzen du
kontinente nagusietako batean emititu
eta elkarrekin lotzen ari da
silizioan oinarritutako ordenagailu sare honekin
Planetaren kontinenteetako beraz ikusle
Bideo honetan sintonizatzen ari zara
planeta honen inguruan igortzen da
oso interesgarria da, beraz egiaztatu nahi nuke
kanpoan eta ez dut arazo bat ikusten
negozioa alde batera utzita
50 minutu, noski, ez dago
sektoreko edozein jarduera Borg eta gu
ez dute izan inolako arazo inolako
primitiboak dira
ez dugu inguruko edozein kezka
haien teknologian behera botako dut
planeta eta begiratu pixka bat
bit gehiago dut ikusteko hau nahi
erakutsi 5. kategoria izenekoa, beraz, ordenagailu bat
Koordenatu horietara jaisteko
Barrie Ontarioko Interneteko 5 kategoriako 5 telebista
uneko muga igortzea
5. ikuskizunak kategoriako bidaiak dira
etengabeko misioa bilatzen ari gara
mundu osoko ikusleak
esploratu teknologia berri arraroak eta
ausardiaz joan ikuskizunik ez dagoen lekuan
hey non dago nire taldearen gainerako 00 Buck
kategoria bost punt telebistan , ez dut
jakin hemen non Robbie gauean dago hemen
ongi etorri dira gaur gauean eta hori da
denbora kategoria hey Turk-ek ez du hey
nola ari zara gertatzen hemen
pentsatu nuen gauzak ikustea
hockey kategoriatan joango zara
Bai hmm nola egiten duten guztiek
kategorian 5. atalaren 162 zenbakia
teknologiako telebista atsegina duzu hemen
gauza zirraragarri asko ditugu
hau da gure halloween bereziak
ondo dago Robbie Ferguson kapitaina
Oinordetza komandantea. Barkatu
behatu pips II pips behatu
Barkatu, mmm-hmm hainbeste eta asko
gaur gauean gertatzen diren gauzak izango gara
Joe kosher begira dago benetan zer da
pitzatu da anitzekoa izan dadin
linux-en estudioko softwarearen jarraipena egiteko
egiaztapen hori egingo dugu
pixka bat ere erabilgarriak
gure munduaren mentalitatea guregatik
dena mentalitatea da
pixka bat hitz egingo dugu
gau hartan eta noski
zure galderetan erantzun hemen
Kategoria bost punt telebista ziurtatu bete duzula
txat-gelan eta eric ez naiz
oso ondo idazten du gaur gauean
teklatuarekin giltza pod telefonoarekin
Eskerrik asko, hala ere, bitxia da ni
ez dakit nik uste dut botoak lortu dituztela
nahiz eta baia ona basoak lortu
bai hartz Gulch kasua nik ordezkatzen dut
oso ona da primitiboa
bizimodua oso kolpe dute
Orain ondo, ondo lortu du
atzera egingo dugu hemen
ondo pasa gauean ondo pasatzeko
gaur gauean bereziki zu
batez ere zentralak ditugu
aire cranked besterik tipo hau egiteko bai
ez du funtzionatzen, horrela bero
nola ez, zer egin nahi duzu egiten duzun ados ai ai
hori da, besterik gabe, zain dagoela izango da
ondo ongi
atzeko me ongi etorri ikuskizun ona izan liteke
txatean sartu gaituzten guztiek
hirugarren mailako hiru puntuko gela
zoragarria duzu hemen zoragarria izatea
hau bezalako benetako uniformea ​​lor daiteke
lizentzia Star Trek katu bost punt telebistan /
jantziak Myrtle benetan zer naiz
harrituta eta harritu zen jende asko
nik baino jende gehiago gustatu zitzaidan
inoiz espero zen joan eta erosi
Starfleet uniformea ​​gure webgunean
cat5 TV / jantziak gauza bikaina da
zure mozorroaren emaitza batzuk
erosketa benetan babestera doa
nortasunean lortzen naizen ikuskizuna
bertan egongo da nirekin maitea
nomina haurren karat haurra da
I John kidder ikuskizuna izan zen aurretik
Izan ere, interesgarri bat aipatu
zure mozorroa eta hori ez zara
askoz ongi moldatuko da
ez da jainko estuak ez baduzu ere
nano Zalantzarik ez baduzu izan ahal
piztu haiekin, baina badakit
superantispyware eta ziurrenik
idatzi zerbait eta agian erabili
tigre hori aztertzen du eta ez du nire edaten
kafea oso ondo agian eta bai dut
hortzak edukitzea, baina norbaiti ikusi
txat-gelak ezin izan du asko esan
Hockey jokalari baten hortzak ditut baina
Wengert ideia bai bai, baina ez naiz
tiro askoz ere gogorarazten dizuegu
Zure nominak benetan daudela
kafearekin bi azukrekotan ez
itxaron yeah nola gozoa cheers Jack da
atsegina denek ikusten dut, beraz behar duzu
uh uste dut ezin izan duzula egin
Egin klik gehiegi inguruan Ez dut klik egin
inguruan bilatzen duzu galdera
Dexter nik badakizu nola pare bat aste
gaua zure gaua lortzen duzunean ez dakizu
Ez dut gauza honi buruz hitz egin behar
nire ustez Haley hondakinak gehien pentsatzen dute
txartelaren faktura lagun naizen pare bat lagun diezazukete
ez naiz pare bat gehiegikeriarik izango
Duela aste askoz hobea da
hori askoz ere hobea izango da
zure mikro orain bikotea egokitu behar duzu
Aste batzuk Robbie ondo zinen nintzen
noiz atera duzu iruzkinak
tarta
geek usaina nola jarri dezaket
zuregandik galtzea oso zoritxarrez hau da
nire isiltasun babe hori ez da G kaiola da
ez geek ez duzu usain ongi
ondo badakizu badakigu hori egin genuela
benetan lan ona lurrean egiaztatu
poltsa egiaztatu eta oh ez dugu ideiarik
zer esan zuen, baina hitz egin dezagun
fluxu-kondentsadoreak eta beste edozein amari
bai antzinako lurra
Johnek esaten du zer da hau primitiboa
oh edaten duzu hori ez zen
Garajean ikusten dut hori ondo dagoela
beraz , niri galdera batzuk jaso ditut
egin behar duzun galdera egin behar dut
bro dute aukera bat izan duzu
berrikusi ez dut ez dut argi
gainera joan zaitezke zu zauden bitartean
naizela aterako joan begira
gure webgunean ikuslearen testigantzak
kategoria bost punt telebista hori emateko
mutilak aukera du orain eskuak dituela
Klifford-en inguruan klik horietan ematen du
bost semeetatik bost lagun esaten digu
Robbie zure barraskila helbide elektronikoa galdu dut
bidal diezazuket , bidali egingo dut
opari berezi bat kentzea ongi naiz
hartzekodun oker falta zaigula, beraz lortuko duzu
gure helbide elektronikoa zuzenean
webgunean uste baduzue horren gainean klik egiten baduzu
kontaktua besterik ez da gurekin eta jarri harremanetan
gure posta-kutxa ikusiko duzu bertan eta
hori ondo egin beharko zenuke
Clifford dio eman izan dut mantenduz ditudan ekin
programa astero behin eta badut
ikuskizun guztiak lehen egunetik
fantasiazko 162 aste pasatxo zer a
hobekuntza zabala denborarekin zure berria
laguntzaile laguntzaileek eskerrak ematen ditu
Horregatik, gainera bikaina zara
eta ados egon behar dut hemen
agian ikuskizuna baino lehen irakurri beharko zenuke
techrepublic com com zerbait I
uste lotura hori ez dela funtzionatuko
bi komenteak naizelako
beraz asmatzea baina behin betiko hori ere izan
dezagun saiatu zer ikusi
Cliffordek hemen bidaltzen saiatzen ari da
benetan da bera finkatuta
Hori da lasaitasuna benetan lasaitzea
ikusi hori ikustea pixka bat altuagoa dela
bizimodua formatu teknologikoan lan egiten du
hmm interesgarria ez dakit hori
nire dns besterik ez da hori egia esan
lanak fitxategian partekatzea konfiguratzen du
ondoren ez naiz ez dakit zer den
Hemen bidaliz nago, itxura duena
ondo jartzen badugu, orduan, gauza asko zerrenda
zutabe horietako bat probatzen duzu
eta ikusten baduzu, ez ditut egiten ari naiz pentsatzen duzun
zalantzarik gabe, desberdina izan liteke
eman ezazu ziur ez garela, baina gu
saiatuko gara eta hori dugu
galdetu zidan nire aurreko gaizki egin dudanean
familia mugikorrari ere esango dio
ezagutzen ez dituen jendea zerrenda da
beste okerreko beste tom bezalako itxura du
techrepublic gehiegi interesgarria egin zuen
Begiratu dut ikuskizunaren ostean
eta ikusi zer den Clifford-i buruz
jarraitzen du posta elektroniko zorrotza dut
to Tekra-ren harpidetza
techrepublic nahiz eta asko dago
nire buru gainetik, oraindik gustatzen zait sentitzen lortzeko
zer gertatzen den industrian
software librea ere asko dago
bai eta ez bakarrik aurkeztu
Leiho zoragarriak dio "mantendu"
lan handia espero dut bakoitzari
ikuskizun berria eskerrak eman nahi dizkiegu jendearentzat
labar esker, beraz, askoz ere zerbitzu
ikuslearen lekukotasuna eta han
Eskerrik asko uste dut hori dela uste dut
teknologi publikoa bezalako sarbidea bezalakoa
com com bai, baina egiaztatu dezakezu
bere Rizzo bidez lotura bidez
Joanie nevah leenon finlandiarra
bost semeetatik ere bost ematen ditugu
esan du amaitu dut behaketa
Hirugarren urteurren teknikoa
prestatzeko lana Miro atrezzo izan
Iraganeko ikuskizunetako klipak ateratzean
intro hartuko nuke ordu bat besterik ez
egin zen albo-oharra
automatikoki ffmpeg erabiliz orain behar nuen
idatzi gidoi bat sortzeko
idatzi eta routers ondo
eguna baino lehen egin zuten
ikustea nolakoa zen saiatzen nintzen
Horretarako nuen bezala lortu nahian ari delako
Ezin izan ditudan klip asko eta ni
gidoi bat egin zuen ffmpeg bezalako grabatzeko
bost segundoko bakoitza klip bat
inoiz igortzen duen atala
5. kategoria hartu zuen, ondoren, klipak eta
konpilatu zituen bideo bakar batean eta
orduan musikaren gainean jarri dut
Horren gainean hain ziren erruki duzu
ahal duzun softwarea zure script-a
badakizue, beraz, ez nuen benetan
sartu eta hautatu zatiak
horretan eta horregatik pertsona batzuk
igortzen ari zela, esan nuen ezin dut
entzun ondo mintzatzen ez zelako
hizketaldiaren inguruan ahal duzun modua zen
ikusi motaren bilakaera
erakutsi 150 urteetan zehar
igaro diren pasarteak
puntu hori horrela izan zen
Egin dut hori gidoia sinple bat izan zen
ffmpeg-ekin sortutakoa
karpeta eta sortu horiek guztiak gutxi
klipak, baina eskerrak Johnny konturatu
jarraitzen du esan ere argigarria zela
euskarriko jendearen laguntza ikusteko
kamera eta bestela Becca Christy
John han John hey da zuen
beti dago kamera atzean
baina ez duzu ikusten bezainbeste
Hillary eta beste batzuk aipatuz
eskerrak eman dizkizun historia laburra
ikuskizunaren sorrera logikoa zen eta
horretarako eta horretarako txaloak
Joanie ondo amaitzen du
zure lekukotasuna espero dut esanez
erakusteko iragarkiak are gehiago ikusleak estatistikak
herrialde horien artean Finlandia erakutsiko du
jarraitu ikuskizuna gehien eta eskerrik asko egiteko
hori esateko animatzen zaitut
lagunek diote zure etsaiak jarri arte
kartelak herrian utzi nahi baduzu
Jendeak badaki 5 kategorian dagoela
bertako linux erabiltzaileen existentzia
Talde horretarako aukera paregabea da
banaketa hori existitzen den partekatzea
Lin eszentriko nagusia gara
20 urtetik beherako gozoa ziur nago
hit nahi dut bat gehiago hit uste dut
logika ongi egin behar duzu hemendik Erresuma Batuko
dio zure ikuskizuna estropezu eginez
60. atala YouTube klipa buruz
linux-ek Miriro ekarri zidan eta ni
han aurkitu duzu eta ikusi ditut
geroztik ez dut zuzenean ikusten
ordu-eremuak direla eta , baina ez
galduak
Zure ikuskizuna aurkitzen dudan pasarte oso
informatzailea, baina atsegina da
babesleen esperientzia ikusteko
babesle tapoiak gutxienez mantentzen dira
astero banterrek adeitasuna ematen dute
hau da, adiskidetasuna galtzen du
lasaigarria denarentzat
technophobe ni bezalakoa da zure kupoiak
irmotasunez eta berotzen ari naiz Eric-i
ere bota handi batzuk bete ditu
zurearen zurtoina aipatuz
logika eskerrik egiteko askoz zure
ikuslearen itxaropen itxaropena zure izena lortu dut
eskuinera eta bidali nahi baduzu
ikuslearen testigantza hori lortu ahal duzun
5 kategoriako telebistan elkarrekintzan klik egin
eta bidali testigantza bat eta besterik ez da
iruzkin horren inguruan sakatuz
babesleak eta edukia
hemen babesten dituzu pankartak ikusten dituzun ikuskizuna
gure webgunean, baina nire handiena
gure babesleekin eta helburuekin
aireko etiketak eta gauzak daudela
Inoiz ez da inbaditzailea ikuskizuna nahi dut
babesleei bultzatzea eta
askotan egingo dugu zer egingo dugun
gure babesleekin hitz egin genuen azken astean
anaia ikuskizunean, adibidez
horietako batzuk erakutsi genituen
inprimagailu bat daukagun produktuak
haiengandik urrun, eta hori ona da
baina erabilgarria zen informazio erabilgarria
azken informazioa harrapatu ez baduzu
astean Pasarte eta animatu nahi
bulegoen antolaketari buruzkoa zen
bai etxeko bulegoko erabiltzaileentzat edo bai
bulego txikia benetan jarri dut asko
marka zein gomendatu zen
praktika eta benetan aurkitu dut
ondo funtzionatzen duten behin ukitu
Adibidez, behin ukitu duzula esan zuen
lortu fitxategi bat ukitu behin ez egin beharrik
itzuli horri, beraz, hori egiten ari naiz
posta elektronikoz eta aurkitu dut benetan
benetan antolatuta geratzen nau
guztia goian email bat bezala egon
dator behin ukitzen dut eta hau zu zara
ezagutzen ditu markak hitz edo dei-botoiak
lanean ari naizenean eta
dago mezu elektronikoa zer ikusten dut
bezeroak eskatzen du eta sartu dut
Nire egutegia erantzuten dut
Bi segundo nituen hori egiteko
sartu eta gero bidali azkar
erantzuna esan dugula
hurrengo asteartea edo zerbait egitaraua
horrela benetan funtzionatzen du eta
azken asteburuan ikustea gomendatzen dizugu
erakutsi pasarte zenbaki bat
t horietako asko eztabaidatu genituen
aholku mota antolatu zaitez
negozio oso oso cool hain zuzen ere bai
ongi galdera batzuk nituen
Kanadako pneumatikoen hockey ur botila
oso kanadarra da, bai
80ko hamarkadan zuzen dago
ziurrenik 90eko hamarkadetan buru, bai
ziurrenik BPA eta
guztia egia da, ziur nago
ziur asko Kanadan egina
zoragarria, ondo ez dut ikusten
egunero babestu egingo naiz babesarekin
ongi dago Brian izeneko taldea ere
drumstick hey drumstick aka bezala ezagutzen da
Ryanek zuzenean kontsulta bat du
posta elektronikoa ondo dago, beraz, leiho bat instalatu dut
ardoaren aplikazioa ubuntu 10.10
gram-ak nire aplikazioen menuan edo
mahaigainean berriro instalatzen saiatu behar dut
ardoa edo beste modu bat dago oso
cool Eric galdetu zer dut zure
hockey posizioa normalean nire laua
batzuetan senatariak hiltzen naiz
batzuetan ezkerreko ezkerrekoa bezalako
hori bezain zoragarria
Sortu naiz gauza horiek guztiak ondo
jarri nirekin entrenatzailea ondo hemen idazten dut
oso bizkor gauzak aldatu ditzaket
ardo loturak lortzeari dagokionez
zure mahaigainean edo zure aplikazio menuan
beraz, zure ardoa orbanak atsegin dut
kamiseta ardoa ados eta jendeak
esan duelako erraza delako
gogoratzen dute deitzen diete leihoak
emuladorea ez da emuladorea eta beraiek
Esan ez deitu emulatzaile bat dela
APIa, beraz, ardoak zer egiten duen exekutatzen uzten dizu
zenbait Windows aplikazio Linuxen
linuxen arteko tartearekin bat eginez
eta erabiltzaileek esaten duten leihoak baina i
ezin da X aplikazioa Linuxen erabili
hori da Windows-en ondo mantentzen dudala
Izan ere, materia gisa ikusteko baduzu
ardoa benetan exekutatu ahal izango duzu
linux ordenagailuko aplikazio hori
horrela , birusen gaiak ziur asko ezabatzen dira
horrela zatiketa ezabatuz
zure ordenagailua hainbeste onura horrela
ardoa aplikazio zoragarria ere bada
programazio interfazea, beraz, zer egingo dut
ikus dezagun zer ardoetan instalatu dudan
ardoa notepad fantastikoa dator
ez dago blokeatze linean zuzenean
beraz , leiho-blokeoa da nik uste dut
hau ez da ofiziala
Microsoft edo antzeko zerbait da
da klon bat bezalakoa da, baina Windows da
Aplikazio Ez dut benetan
hemen meautxoa hemen GAD ondo nire etorri zen
blokeoarekin eta multi instalatu dut
multzoko anitzeko kitzikapena
grabagailua nintzen jolasten ari nintzen
horrela, baina esango dut
instalatu eta tratatzen saiatu naiz
guztia ere bai
ez du bere multi multi zorrotz ezagutzen
jarraipena aplikazio honekin
Adibidez, egin klik eskuineko botoiaz adibidez
ongi ondo ari gara galdetuz
gaur egun ez ditugun aplikazioa
lotura bat esango dizut nahiz eta zer duzun
lotura bat izatea da egiten baduzu egin dezakezu
ardoaren lotura har daiteke
zure mahaigainera
eta orain zure blokeoa jaso duzu
mahaigainean ondo egin klik eta ekartzen du
zure leihoen aplikazioa ikusi zein den
bat exekutatzen da, beraz, bat da
zuk egiten duzun aplikazioa
ez daukazu menu bat izatea
hura laster, ez baduzu behar duzu
ahal kokalekua zehaztu ahal duzu
zure ardoaren aplikazioak sartu
dot ardo karpeta zure etxeko karpeta edozein
eta dot batekin hasten den karpeta
ezkutuko karpeta bat da, zuk egiten duzunena da
ekarri zure ordenagailua leku horretara
etxeko karpeta eta ondoren sakatu Ktrl L kargatzeko
kokaleku bat eta joan amaierara eta idatzi
barra puntuko ardoa horrela denean
sartu zaitez, eramango zaitu
eskuineko karpetan sartu dast zaitez ardoa
automatikoki slash hasiera slash da
Robbie edo dena zure erabiltzaile dago eta
ikusiko duzu dr c eta han joanez gero
hau benetan kentzen da
Windows diskoaren bertsioa c internetera
esploratzaile gisa automatikoki karpeta gisa
cool, beraz, bada, adibidez, nire begiratu dut
Multik direnak multi kxe daude eta i
Egin klik bikoitza bertan exekutatu egingo da
Windows aplikazioak ikusi egiten du hori
benetan leiho leihoak bakarrik
Aplikazio softwarea arabera
fabrikatzaileak beraz me bat sortzeko
Laster-tekla bertan klik egin dezaket
eta kopiatu gauza interesgarria orain nago
ekartzea nire g editatu zer da joan
Benetan benetan hozten da, hala ere
gauza asko baina gauza eder bat
linux-i buruz maite dudanean kopiatzen duzunean
kopiatzen ari zaren fitxategi bat
fitxategi horri buruzko informazioa zure
arbelean horrela itsasten duzunean
sistema automatikoki egingo da
zehaztu zer itsasten ari zaren
eta emango dizu
Informazio egokia ireki dudan bezala
Hemen testu editorea lortu dudan bezala gogoratzen dut
Fitxategi hori zuzen kopiatu nuen, horrela izan zen
exe fitxategia eskuineko botoiarekin klik egin eta joango naiz
kopiatu eta hemen eta testu batean nago
editorea itsasten badu, ez da ematen
jargon mota zehatza ematen dit
fitxategiaren erabilera
exekutiboa Oh fitxategi horretarako bide osoa
Egin behar dut hori guztia gehitzeko nire
aplikazioen menua eskuinera egin klik editatu
menuak pixka bat handituko dut hemen
aplikazioak eskuineko botoiarekin klik egingo dira
ekarriko dituen menuak editatu
nire menu zerrendan jarri dezagun jarri nahi dut
soinua eta bideoa pean dagoela
zer den soinua eta bideoa
hemengo aplikazioa joango naiz
elementu berria nazazu izena galdetzen dit
hau multik deitu egingo da
aplikazioa komandoa itsasten dut orain
komando horretan emango nau
exekutiboa guztia egin behar dutena baino
da apostrofoetan jarri behar dut horrela
Nik etxera joan nintzen eta bat jarri dut
apostrofea amaieraraino joan eta ni
babestu ondoren apostrofea jarri
beraz, fitxategi-izenak espazioak baditu
karpetaren izena espazioetan badago
ez da inolako arazorik izango
exekutatzeko gai izango da benetan
beraz, orain komando hori baino lehen, zu
orain arte konpromisoa hartu duten askoz ere sartu da
sagua sartzerakoan galduko duzu
menu elementua esnea baino gehiago orain aurretik
komandoa daukat horrela komatxoetan nago
Ardoaren hitza idatzi egingo dugu ados
hau da gure Windows exekutatzeko gaitasuna
aplikazioak eta gero irekitzen da
programa fitxategiak multicon teka txikia exe
eta ikusi espazio bat eta programa dago
fitxategia hain gauza ona dudan da
hori lortu da
komatxo bakunak bai, beraz, orain ongi jotzen badut
hau da, gehitutako koadroan
irasagarra anitzeko ikono soil batekin
aplikazioak soinua eta bideoa joaten badira
Mila irasagarra daukat han gainean klik egin
eta doa egiten da eta egia esan
Etorri ez zait gustatzen esan ez nuela
ez duzu irasagarririk izan
ordenagailua baina gutxienez frogatu dezaket
azpian lasterbideak nola sortu
soinu eta bideoa irasagar anitz
ikusi benetan ateratzen ari dela
errorea ematen dit, ez dudalako
zuzenean ex instalatuta dago ados
gozoa, beraz, orain horixe daukat
berriro harrapatu eta mugitu nahi badut
mahaigainean kopiatzen edo kopiatu nire
mahaigainean ongi dago eta nahi badut
berriro ikonoa eskuineko botoiarekin aldatzeko
editatu menuak eta itzuli elementu horretara
eskuineko botoiarekin klik egin eta eutsi sakatuta
apur bat izan daitekeen hitzen propietateak
delikatua eskuin klik egin eta mantendu puntu2
Propietateak eta utzi hemen klik egin
hori eta hori ahalbidetuko dizu
hautatu zer nahi duzun ikonoa eta
Ziur nago ikono bat aurkituko duzula
pozik zaude edo, noski , ahal duzun
benetako ikonoa ofiziala erabili
Aplikazioa bilatu nahi baduzu
hau da, kategoria 5 teknologia TV naiz
Ravi zure armadako teniente komandantea
Ferguson eta ni utzita nago zure mutila
Ziur zaude galdera gehiago egiteko denbora
bai, baina esadazu zer gertatzen den
albisteak utzi nituen kontatuko dizut
albisteetan etorriko gara
newsroom ona izan zen intro bai bai
hala pentsatu nuen, bai, nire bihotz onari
Casetaren fabrikatzailea utzi
walkman ni ez ditut jada
Oraindik ere baduzu esaten kaseta
CD walkman bat baina nire ontasuna oraindik
Beno harrigarria da agian jendea
eman dit CDak eta oraindik ere badut
kasete baina ez dut modu bat ere izan
erreproduzitu CD bat oh wow utzi bakarrik cassette I
ez dute VHS jokalari bat da, nahiz
bikaina daukat mahai naturalarekin
diamante egoera
00 binilo grabatuak 00 da
zure leku musika entzuteko baino gehiago
eta kafea ekarriko digute zurekin
ongi kubuntu batasuna edo batasuna
batasuna energia sartu Oh batasuna bai, ez dut
badakit han daudenak inor
batasun batasunaren batasunari buruzko iritzia izango da
bizitza etengabe arnasa hartu
leihoa Mitch oh arakatzeko garraio oh
bai ongi uzten duzun gauza ezagutzen duzu
fancy efektu guztiak egiten duzu zure
linux linux-ekin egiten badu, hala badago
Horrelako gauzak egiten ditut eta badakizu
ertz hori guztia iparrorratzaren bidez
Ez nekien orain badakizu
orain errepikapean egongo da
bizitza etengabe arnasa hartu
konferentziaren leiho kudeatzailea
eskola flash bideo ordezkatzaile zoragarria
erabiltzaileei youtube blip telebista ikusi eta
vimeo flash gabe oi cool hori da
hau da aurrera eta
London Stock Exchange linuxera aldatzea
esnatzeko deia izan daiteke
iturburu irekirik ikusten ez duten exekutiboak dira
komertzialki bideragarria izango da
sinestezina da azken berriak
telebistako 5 telebista gelatik
tvnewser-eko makilaren barnean araberakoa da
baino gehiagotan, katu-etxean duzun katua
badakigu teknologiari buruzko berriak ditugula
orokorrean oso teknologia altuak naiz
betaurrekoak jantzita, bi dituelako
jendeak ohartzen du hori eta Star Trek
mirakilki egin dute horrela
itsu guztiek ikus dezakete
gozoa baina betaurrekoak jantzi behar ditut
gaur gauean John hau esaten duela hemen
entropia unibertsoaren inguruko albisteak AKA planeta
Calypso komunitatearen aholkulariak daude
atarian dagoeneko, askotan
Laguntzeko benetako jokalari dira
ordenagailuz kontrolatutako laguntzaile han
hori oso ona da, beraz , benetako batzuk lortu dituzu
Bizitza jendea nola erabiltzen ikasten lagunduko dizute
du
Oso cool zer gertatzen ai daudela uste dut
Oraindik modu batera gai batzuk izatea dute
hitzak gauzak isiltzen ditugu
ezer ez da gure zerbait izatea
norberaren hizkuntza eta inork ez du ulertzen
hor dago pixka bat gogorra
orain ongi mantentzea atsegina da hori
badakigu ere garenez
Kanadarra eta non eta non utzi
hura irristatu utzi beharko da ongi hartzen dugu da
horregatik atsegina naiz
ACEri buruzko bozketan, bai, bai
karga guztiak kanpora ateratzeko oheak edukitzea
Hori ez da egokia, eskerrik asko
lan hori oh uh yeah ohmak oh whops I
data okerra zegoen pasartean
Star Trek guztirako prestakuntza lanpetuta
II gauza ondo ez nuen begiratu
kamera oinak pozik dabilena bezalakoa da
eskerrak ongi doaz
zerbait niretzat sentitzen dut
horren inguruan ihes egin, lagun batek galdetu zidan
galdetu gaur egun, beraz, ekarriko nuke pentsatu nuen
ekarri hona, hori bai, bada
egutegi bat lortu da google egutegi gisa, bai
eta bere webgunean dauka eta badu
agenda ikuspegian eta txertatzeko gai izan zen
Hori guztia eta oso cool da, baina berak
lau aste ditu eta
hori da gehien erakutsi dezake
Benetan aldi berean bere agenda ikuspegian eta
bertan begirada bat egiten duzunean dio
ikuspegi berezia egun bat bi lortu duzu
hiru egunetan, astean bi egunetan, sei egunetan
lau aste, eta hori da orain arte bezala, gisa
badirudi gure lortu dudala erakutsi nahi dutela
egutegia hilabetea bezala agertzen da
egutegia ondo dago eta hau da
Google Calendar ez dut ez dut
saiatu agenda ikusi egiten baina
aukeratu dituzun datak aukeratu dituzu
Zerrenda zuzena eta egokia
bakarrik eta arrazoi haratago doa
ez du datarik gertatzen
hurrengo lau asteetan ez da horrela
Ikusteko klik egin dezakezu
gehiago Oh
etapa honekin, beraz, ez badu
ezer erreserbatu hilabete honetan besterik ari dira
orri huts bat bai, beraz, ikusi behar dugu
etorkizuna, noski, lehenengoa
egiaztatzeko nukeen gauza da google egutegia
ez dut jokatu ez diren ezarpenak
agenda askoz ere gehiago ikusten dut, besterik gabe
Ni antzinako eskola naiz
paper egutegia baina nire
pantailan hilabete baten itxura izan behar du
Egutegia zerbait da
niri buruz baina muga bat izan balitz
google-n esan dezagun hori dela
ez da hori eta esango dizut
jakin ezarpenen bidez joan
zure kontua eta ikusi ezazu
egutegia txertatzeko
modu ezberdinean baina hori ez bada
kontuan hartu beharrekoak baino erabilgarri dago
zuk nahi duzun XMLa erabiltzen ari zara
konfiguratu zure XML fitxategien RSS agregatzailea
zure Google-ko egutegia duen bertsioa
orduan zenbat sor dezakezu
nahi dituzun sarrerak eta tona bat aurkitu ahal izango duzu
agregatzaile desberdinen arabera, baina
adibidez nire egutegira joaten bagara
lotura zuzena lortu zuen gure xml-era zuzenean
beraz, nor nahi dutenei harpidetu
ahal du eta hau guztia lortu du ikuskizuna
Hori i sartutako informazio
egutegia, nola erakusten dut
informazio hau xml eskubidea delako
erabat niretzat fitxategia kargatu ahal izango dut
nire PHP aplikazioan edo edozein dela ere
zerbitzari aldetik erabiltzen dut
hizkuntza eta gero agregatu eta
manipulatu orain jarri datuak hala ere i
bezalakoa, baina horretarako gai izan zitekeen
ezarriko duzue hurrengo hamar aldiz erakusteko
sarrerak eta guztia emango dizu
hauek baino gehiagok salto egiten dituzte
Hilabete horretan ez dago lekuan
oraintxe bertan nago zerbait
begiratu egingo zenuke begiratu eta joan
horren bidez baieztatuko dut
aurkitu nahi duzuna da
PHP gidatutako iturburu irekiko bateratzailea
eta hainbeste mika adibidez
lagun ona litzateke, baina bai
ezaguna eta ongi dago
izan behar duzun aplikazio bikaina da
PHP zerbitzari bat xml fitxategia hartzen du eta
Hala ere, zuk bota ditzakezu
oso cool bezalakoa da bai bai ezarri batera
Gauzak cool nola jakinarazi egingo dut
erabiltzaileek Joomla-n ez daude ongi
joomla-n, zerbait deitzen zaio
jarioak, beraz, kontuan izan ezazu
Joomla-n zaude albisteen iturriak erabil ditzakezu
edozein XML edo RSS agregatzeko dena
joomla-n sartuta, beraz oso erabilgarria da
ondo bai, badugu beste bat
Galderarik ere galdetu posta elektronikoz Oh-tik Oh-tik
lizarraga hey Nick kaixo Robbie I
ikusitako zure show baino gehiago izan zen zenuenetik to
irakurtzen dion karearen teknologia
horixe da ohiko teknologia
ez da oso ondo harro sentitzen
cool bai, hala ere saiatu nuke pentsatu nuen
lehenik, ezin dut ona aurkitu
konponbidea fitxategiak hartzeko metodo bat behar dut
izena uste dut fitxategi izen jakin batzuetatik
direktorioa eta fitxategi izen horiek gehituz
MySQL edo SQL Lite zu taula bat
badakit non aurki dezaket horrelako gauza bat
zuk eta mantendu Nick I the lan ona
komandoa pentsatzen ari naiz atea irekia da
ireki zuzena edo irakurlea alternatiba gisa
php.net-era joango zara zuzenean idatzi
ikusi sintaxia ikus dezagun
Lehenengo adibidea ezaguna da
direktorioa eta bere irakurtzen jarraitzen du
edukia eduki dezazun
programazioaren ezagutza apur bat I
ez dakit software aurrefabrikatu bat
Horretarako, esango nuke PHP dev gisa
erabili irekita der lortzeko direktorioa kotoia
eduki zerrenda gisa array bat eta
gero analizatu nahi duzu, hala ere, isuri
out batekin ezagutzen duzu sortu zure taulak
mysql-en eta erabili update to populate
informazio hori kate gisa
Direktorioaren edukia aldatzen da, baina hori badago
hori ez bazara zerbait
egin dezazun, sortu sortzeko
horrelako zerbait ez da gehiegi
ez da norbait oso zaila
mendeko espazioetatik datoz, beraz ez
zentzuzkoa da han
hartu adibide batzuk php.net-en
ireki eta gero elkarrekin jarri
mysql populazio estandarra besterik ez da
Eskuineko itxaropen egokia
norabidea eta suposatzen dut hori duzula
PHP PHP nahiko askoz delako
dena orain irekita dagoelako
zoragarria baina zoriontsu izango nintzateke
idatzi zerbait grabatzen baduzu
ezin duzu hori egin, eman nazazu
Informazio gehiago eta hori egin izan dut
ez duzu hainbeste ikuskizunarentzat
baina pozik nago posta elektroniko bidezko email gehiagorako
galdera bai eta hit dugu
albisteak laster egingo dugu hori
horren gainean maitasuna zalantzan jartzen zaitu
galdera bat bidal diezaiokezu zuzenean kategorian
5 telebista edo noski batu zaitezte txatean
5 kategoriako telebista gela bat mantentzen saiatzen gara
begia eta esan txat-gelan
baita jende asko dago
to me entzun ok ondo hau maite litzateke
norberak Troyerako 74 hy 74 eskubidea
Robbie eta Eric orain gutxi instalatu ditut
ubuntu 10.10 bit edo 64-bit ubuntu
zein da diferentzia hau ona da
64 biteko bertsioa aukeratzeko ideia
zure hardwarea mantentzea onartzen du
Astero ikuskatzen nituen ikuskizun bikainak
zuzenean edo hurrengo egunean ikasi
informazio baliagarria bikaina da
Eskerrik asko gurekin bat egiteagatik
Hemen duzu 74 for esango nuke, zalantzarik gabe
merezi du 64 bit- tan
puntu hori onartzen baduzu
sistema onartzen duena
32 bit-eko diferentzia funtsean mugatzen da
lau gigabyte edo pixka bat
RAM hiru puntu baino gutxiago
kontzertuak hiru puntutan lau kontzertu
lau baino gehiago badituzu, jakina
nahi duzun RAM sisteman
joan 64 aprobetxatu ahal izateko
ahari horietariko sistema gehienak egun hauetan
zortzi emanaldi ezagutuko dituzu
RAM baina 32 bit darabilenean ezin baduzu
Lana ondo egongo litzateke ez baduzu eta zu
uste dut azkenean berritzea agian
64 bit darabiltza oraindik
garrantzitsua da zure aurrera ziur izatea
bateragarriak diren beste abantailak noski
64-bit teknikoki azkarragoa da
botere askoz ere lortu nuen neurrian
datuak nukleo epiko mailan prozesatzen
beraz, askoz ere gehiago gerta daiteke
prozesatu 64 biteko aplikazioak baino azkarrago
prozesuarekin 32 biteko sistema eragilea
32 biteko aplikazioak, beraz, baina hori da
ikusgai ala ez , ala ez da
ziurrenik ez zugandik, baina ziur asko
RAM gauza handia da arazoa delako
RAM gehiago hautemandako abiadura duzu
zure ordenagailua gora doa zure
ordenagailua ez da inoiz zure gogor trukatzen
RAM falta den unitatea , hau da
funtsezko gauza hori edo hori ez da inoiz
gehienez ere hiru sakatuz gero
seinalatu bi memoria RAM erabilgarriak agortzea
horrenbeste bizkorra den edozeinetan
ekoizpen mota edo jolasten
jokoak edo horrelako zerbait
behin betiko zure PUZak onartzen badu eta
lau gainditu ditzakezula sentitzen duzu
RAMko gigabyte edo dagoeneko duzu
ondoren, behin betiko 64 bit joan nahi baduzu
lau trikimailu baino gehiago dituzu
32 biteko sistema eragilea jarri duzu
Zure ordenagailua funtsean izango zara
osagarriak baztertzea
Ezingo duzu erabili eta horrela
errendimendua degradatuko du eta
hondakin mota da, izan ere
hardwarea erabil dezake
atzera egin zuen 64 bit-eko egunetan
ezegonkorra edo ez zegoen asko
64 biteko plataformetarako programak eta
64 bit darabilten sistema zaila zen
gogorra izan zen egun horiek desagertu egin dira
elkarreragingarritasuna 32 bit eta
64-bit doakoa da eta oraindik exekutatu dezakezu
32 biteko aplikazioak ez badira
64 bit-eko aplikazioa eta ez duzu nahi
arazorik izan dudan behin, ziur nago
oraindik arazoak dituzten Adobe Flash
baina eric esaten digu
horretarako alternatiba izan liteke
Zorte oneko iruzkin on asko daude
txat-gelan ere kategoriako 5 telebista
Begiratu IRC erregistroak ez bazaude
Hemen zuzenean hau 162 kapitulu zenbakia da
txaloak eta dr. 26 Bai zehar bezala da
dio oinean esaten duen bezala
oinaren ibilbidea han jakin nahi dut
bazekien etorkizuna nintzela
susperraldia ondo agian agian zuen izan zen
irrikitan eta transmititu PI auto dut
John eta Here aste bat geroago nago
deseroso zarela ia ia bezala
Ez nago bitxi hau geek bat naiz
usain, baina, zalantzarik gabe, zerbait da
honako hau jolasten ari zara zu, beraz
autoan sartu eta gidatuko dut
ez zait gustatuko zait
Ikusleen zerbitzaria automatikoki egingo duzu
desestaltzen uniforme hau hainbeste ondoren egin ostean
bezalako ordu ez ziren konturatzen hockey hau da
arropa handia itxura emango dio
egin hori jan gehiago, baina bai
bai , zalantzarik gabe ikusten nuke nik
ondo, bai , zer gertatzen ari den
albisteak albisteen 30etik 30era zenbatu ondoren
urte haurtxo bat besterik ez zinen eta barkatu
30 urte igaro ondoren, Sonyk iragarri du
Sony cassette Lachlan-en azken kopurua
txikizkako merkataritzarako apirilean eta
saldu ondoren ez da gehiago izango
gehiago ez gehiago jolastu nahi dut
zuen inoiz izan zuten kasete horiek
8 pista bat, ziur ez lehen ibilbidea
1979an eta geroago ekoiztu zen
400 milioi 200 milioi saldu ziren
kasetetan oinarritutakoak naiz
Barkatu baina jaio nintzen urtea da
baietz, hala ere, legezkoa zen
edateko adina maiteminduko dugu
belaunaldiek hemen kontatzen dut benetan da
garai bateko foodie mugitzen ari da
ongi gnome shell eta kwin
om bat comp Linux mahaigainetik dator
comp konputatuaren etorkizuna leiho kudeatzailea da
eta haren garapena begiratu zuen
etengabeko albiste batzuk etorri ziren
atzo kanonikoetatik
Shuttleworth-en iragarri zen martxoan
ubuntu developer summit in Orlando that
Batasunarekin batera ez da bakarrik sartuko
April Ubuntu 11.04 bertsioa da
comp konputatuko da, baizik eta
Bat- bateko batasuna aldarrikatu baino
Interfaze arina eta arina da
gaur egun koadernoan bidaltzen
linux Jono hirugiharreko ubuntu linux edizioa
komunitateko kudeatzailea kanonikoan
Pooh Pooh Pooh-k garatzaileek esan dute
hardware askoz ere azkarragoa da
tradizionalki gehien izan da
akats txostenak kalitatezko haragiak
diseinua errendimendu zirraragarria betetzen du
albisteei buruz gauza dela esan nahi du
iparrorratza ez da hilda eta garapen hori
indar osoarekin jarraituko du
jarraitzen duen unitatearen babesa
ospea hazten kanoniko estresak
Ubuntuk ahal duen
gnomo banaketa bidalketa izateko
gnome pila eta Maps ez da onartzen
Batasuna diferentzia desberdina da
gnome erabiltzaileei ematen dien apala
diseinatutako esperientzia berria
erabilerraztasun absolutua promesak kanonikoak
azken bertsioaren euskarria
gnome shell-ek oraindik ere jarraituko du
zoragarria da niretzat artxibo urdinak
entzun i love kompis Oh Firefox
gehitzeko bere utziz erabiltzaileei jaregitea jaitsi
bideo-guneak, hala nola youtube eta
ikusi ez diren bideoak
bideoak formatuan aurkezten
jaiotako jokalari orrialdean barneratua
errendimendua argitu baino
onura bereziki bideoa ikustean
pantaila osoan nabarmena da
batez ere Linux-eko erabiltzaileentzat
sarritan Adobe Flash-rekin jokatzen da
errendimendu-arazoak erabiltzaileei baino
Microsoft Windows-en flash bideo ordezkatzailea
errendimenduaren mugak betetzen ditu
PUZ altua nabarmen keinatzen da
webguneko iturburu kodea aldatuz
hegan flash bideoa ordezkatuz
automatikoki guneak itxura handia dute
bera baina bideoak beraiek erreproduzitzea
errazago erabili CPU eta potentzia gutxiago
pantaila osoko moduan askoz hobeto erakutsi
hmm oso cool erabiltzaileek instalatu dezakete
Flash bideoklipa Firefoxen gehigarria
addons.mozilla.org eta
16 1869 bilaketan 1869an lortu zuten
egungo gehigarriak youtube TV onartzen ditu
eta vimeo eta zehazki lan egin
aurrez grabatutako edukia ez dago zuzenean
edukia kategoriako 5 pasarteak direla eta
blip TV batera erabiltzaileekin ostatutako
gehigarriek iraganeko pasarteak ikus ditzakete
nabigatzailean flasharekin fidatu beharrik izan gabe
kontzeptuak mugak daude
soinua da eta ihes egin nahi duten erabiltzaileak
flash edo arazoak lortzeko
airean ondo egiteko betiko dugu
Gehigarri hau egiaztatu edo begiratu nahi duzu
kapela hau
Londresko burtsan amaitu da
bere txikiago baten trantsizioa
negozioak igerilekuetara Linuxera eta horrela eginez
munduak sortzen duena da
merkataritza plataforma azkarrena erabiltzea
Linux turkesa igerilekua sortuz eta
ekarri duen abiadura handitzen da
migratzeko bi asteren aurretik
London Stock Exchange Linux-era
uneko microsoft.net plataformatik
dot co uk uste dirudi
argi dago enpresak oraindik mantentzen diren bitartean
iturburu irekia ezin duen antzinako gogamenak
merkataritza munduan lehiatuko dira
esnatu dei bat konturatzen direnean
beren konpainiak egiazki izateak
linux oinarritutako sistemetan negoziatua eta at
ia uneko abiadura bikoiztu egiten da
microsoft oinarritutako plataforma osoa lortzeko
ipuina kategoriako bost telebista / salako gela da
telebistako 5 telebista gelan dago
roy w nash-ekin ikertu du
gadget jakituriaren guruaren ekarpenak
becca ferguson eta gure komunitatea
zurea da zu jendea albiste bat baduzu
Pentsatzen duzun istorioa airean merezi duela
aipatutako helbide elektronikoa egunkarian
bost punt telebista kategoria bost telebista ekarri
planeta calypso hau zuri
askorentzako jokoa online masiboa da
eskuragarri kargutik deskarga daiteke catetik
bost punt telebista / Calypso orain duzun behin
bi deskargatu eta instalatu dituzu
Windows-en ordenagailuak ziurtatu Hi-ri esan duzula
Hemen dago guztiontzat
planeta calypso meatzaritza ehizatik
artisautza eta lerrokatzea
dezakezu zure lagunekin ondo pasatzeko
deskargatu doan CAT5 dot telebista batentzat /
Calypso Linux bezalako erabiltzaile bat bazara
neure burua Ikastaro hau egiten du merezi
dual boot cat5 TV / calypso ikusiko zaitut
planeta calypso
beraz, gaur gauean honetan begiratu nahi dut
Aplikatu dudan bezala nago
Joe-ren 10 puntuko ubuntu instalatzea
kosher, beraz, abiadura handiko audio editorea da
Ondo pentsatu nuen, hamar puntuko oh
lau nire sisteman eta eskuragarri dagoen
hamar puntu oh lau, beraz, hau handia da
Gauza bera gertatu zitzaigun pentsatu genuen
10 puntutan instalatu nuen 0 erabiltzeko
synaptic pakete kudeatzailea besterik ez da sentitzen
bezalako soinuak gelco ziur agian
ez dut horrelako soinurik ematen
ona da jock ziurtatu chakra ziur
Johnnyk hockey jokalari batekin hitz egiten du
agian ez dut inoiz konturatu aldatu dut
kamera oso azkar proba bat sortu dut
hasi ginen proiektua eta joango naiz
proiektua irekitzeko interfazea da
nahiko erraza da eta hau doakoa da
linux aplikazioarentzat eskuragarri dago hori
ez da egin nahi duzun lehen gauza txarra
Behin proiektua sortu ondoren, sortzen da
tresna bat gehitzen klik eginez
Goiko ezkerrean dagoen tresna hau da
non oso sinplea den
jarraipen anitzeko interfazea hozten baduzu
gitarra akustikoarekin jarraipena egin nahi duzu
seguruenik baxu baxu bat egin beharko zenuke edo
ziur aski ez genukeela uste duzu
gauean nahi duzun baxu baxua edukitzea
erabili dezagun grabatzea nahi duzula
zeure burua kantatuz karaokearekin
gainjarri dezakezun pista argi dago
Karaokeek zer moduz zaudela iruditzen zaizu
ondo ez dut audio fitxategi bat ireki dezakezu
Kasu horretan, sistemak mp3 flac onartzen du
wav OGG Vorbis fitxategi zoragarria daukazu
gstreamer-en oinarritutako ezarpena
sortu ahots-pista eta joan ad
nabarituko pista hau gehitu nuen bezala da izango zara
grabatzeko prest ezgaitu dut
grabazioa izan dut gai baina dit
lehenetsia izango da ahotsa
grabatzeko prest, Dan grabatzen badut
tan tan-tan tan tan
zoragarria izan zen eta ondoren 10 10 10
cool beraz orain beste bat gehitu nahi dut
tresna, beraz, itxura egokia badakizu eta
besterik ez dugu bidea zipping bidez baina
garbia dagoela erdi-duin bat
jarraipen anitzeko aplikazioa erabilgarri
Linux, beraz, nahiko polita da eta orain nago
beste tresna bat gehitu nahi duzu
beste tresna bat eta hau da
esan ondo , gehiagotan gehituko ditut
harmoniak ahots gehiago gehitu ditzaket
nahi dut beste pista bat sortu nahi baduzu
gehitu eta pista horiek benetan zer diren
ez du axola bere
ikusizko ordezkaritza, baina utzi
esan gitarra akustikoa naizena
gehitu egingo dut orain pista bat dut
gitarra akustikoa egiteko prest nago
desgaituta grabaketa ahotsean ziurtatu
egin duzula, bestela da joan
nire ahots fantastikoaren gaineko erregistroa
zoragarria izan zen, eta gero grabaketa
gitarra akustikoan eta gitarra gisa
juntek Roque hau ezagutzen dut hori egin nahi banu
denbora gehiago gaur gauean, baina besterik ez dugu ez
ekoizpen bat egingo da, baina
interfaze adibidea besterik ez erakutsi
interfaze sinple atsegina da
erraza da zure lehen sortzeko
azpian eta joan inguruan
beraz gitarra akustikoa sortu dut
egin nuen pista, egin nuen aurretik
ahotsak orain nire erritmoak doaz
guztiz ez-sinkronizatua zein den
Metronomo bat dago , beraz
sakatu a metronome gainean
pixka bat zoo handian zer egiten duen
are gehiago esan nahi dut ez naiz egia baina bai
hala ere hori grabatzeko prest dago
erregistroa kentzen da eta orain hit badut
erregistroa grabatzen hasiko da
bigarren planoan puta hori eta orain dut
bi ibilbide grabatu ziren akustiko gisa
gitarra tokiko eta ona daukat
honi buruz latentzia nahiko txarra izan da
ordenagailu eramangarria, horrela pop-ak eta klik batzuk daude
eta han gauzak baina ziur nago horrekin
zure ordenagailuarekin joango zara
fantasiazko performance batzuk edukitzeko
asko gozatuko duzu
joka izenekoa deitzen zaio eta argitaratuko dut
Uste dut izeneko lotura
Joe Fisher geografia asko ziur egon zitekeen
be jockey sure Jo Jo Jo sh ii are
Joe Cassar gorg kosher-en eskuragarri
ziurtatu doako erabilgarri gisa erabilgarri
deskargatu irekita suse iturri bat dago
bertan bildu nahi baduzu
ez nuen leiho instalatzailea
ezagutu , beraz, gure leiho ikusleentzat
pentsatzen ari naiz hori ez dela iruditzen
linuxarentzat da aukera bat
zure leiho koadroan instalatzeko baina i
linux instalatzeko oraindik animatzen zaitu
horren ordez, eta noski, badaude
instalatzaileak ubuntu 10.4 bederatzi puntuko bederatzi
9 10 48 puntua 10 eta aurkituko duzu
10 puntuko 10 biltegiak ere
triste ez dago bertan exekutatu dezakezu
CR instalatzea zer esan nahi al duzu?
azken txantxa txantxa ziur
ondo instalatu gabe, beraz ezin dugu oh
beste bertsio bertsio bat izan duzu
ikusi bzr bezalako moduan
azken eraikuntza edonor joateko Joe
kosher org da euren webgunea 12
ezberdinen ahoskera gau batean
deskargatu ahal izango duzu
aplikazio horietatik fan zoragarria
tastic no no no joan zuzenean ez nanodots
gaur gauean azkenekoak eman genituen
dude baina oraindik gehiago jakin dezakezu
CAT5 TV / nanodots eta zalantzarik baduzu
erosi batzuk ziurtatu uzten dituzula
jakin horien bitartez entzun dituzula
ona izan daiteke labur-ukitu nahi nuen
gure botatzeko hardware mentalitatea eta ni
uste duzuna joanda hurbiltzen dela
zer da urtea zarela
ikasten eskola hori batena ere
negozioen kudeaketa berdea
Bai egiten ditugun gauzak
jasanezina errepikatuko dut
ez daukazu mikrofonoa
zoritxarrez , zerbait egin behar dugu
horren inguruan etorkizuneko dendara joan nintzen
aste honetan eta besterik ez dut harritu naiz
ez dut partekatzen dudan mentalitatea
Pentsamoldea zelula bera dut
lau urtez izan dudan telefonoa
zortzi urtez uste dut eta oraindik ere funtzionatzen du
askoz ere nire gitarrak baino zaharragoak edo
Ziur nago, baina ez zait gustatzen
gauzak isuri batean botatzeko pentsamendua
zerbait berriagoa delako eta
hobeto nintzela sartu nintzen
gure web-kamerak bat arazoa
bertan erosi nuen microsec lifecam
eta nire mentalitateagatik nago
ez duzu nahi duen pertsona izatea
bota ezazu zerbait, beraz, ez da
lanean ez nuen dendan sartu
30 egunetan saiatu nahi nuelako
dena ezin Oraindik dutela jakinda I
besterik botatzen irten nahi dut
Saiatu nintzen dena probatu
lortu lan berria instalatu dudan kontua
firmwarea kontrolatzaile berriak instalatu nituen
berriro instalatu nire sistema eragilea probatu
ordenagailu ezberdinetan oraindik ez da joan
azkenean, lau hilabete geroago, hori guztia egin ondoren
trial i hartu zuen, eta esan dute
ez nuke atzera eramango delako
30 egun haratago eraman behar duzu
back hori 30 eguneko epean ondo banu
egin duzula bota beharko zenuke
atera eta izan dut eta nahi nuke
hori lortzeko lortzen saiatu gara
lan egiteko gauza eta besterik ez nuke
horrela erabakitako zabortegian
gero, joango naizen pentsamolde bera
dendatik kanpo topatu nuen
flyer eta ezer ez
denda zehatz honetan mentalitatea da
gure munduan dugun benetan
Ez dakit John ikus dezakezula
pixka bat ikusten duzu hori ikusten duzu
ez konpondu hura ordezkatzeko
ez dutela dioten kartelak argitaratzen
konpondu zure telefono zaharra eta ez konpondu
antzinako txigorgailua ez da DVD erreproduzitzailea doa
atera eta erosi blu-ray berria delako
behar ez duena
nahitaez egia dela uste dut
biztanleria eta ez aldaratzea edo ezer
baina uste dut benetan egotea
gure mundua gogoan dugula
kontuz ibili behar dugu ez dugu agortu
birziklatzeko baliabideak behar ditugu
gauzak behar bezala erabili behar ditugu
gure gaitasuna non dauden
serio ezin da gehiago konpondu
Uste hori mentalitate hori behar dugu
saihestu oso zaila dela
kontsumitzailea barne zelula bat hartzen baduzu
telefonoa txarra da hiru emango dizkiguna
urtebete gehiago konpromisoa hartzen baduzu
doako nik Nicole zurea eskaini zidaten
konpondu egin behar da 100 eskubidea eskuinera
han lerroan nahi duzula esan zuten
telefono berria 145 azken dolar lortu dituzu
Cuz gurekin izan zara hainbeste denbora gabe
zure telefonoa berritzea berria lor dezakezu
doan bat gaur egun nire zaharra lan egiten duelako
bai, baina zaila da ez badakizu
erraz konpondu behar da
dena da, baina oraindik dabil
ulertu baina Bradleyk ez du funtzionatzen
konpondu egin behar dira, zalantzarik gabe
eta hori gertatzen da telebistarekin eta
gure DVD erreproduzitzailea orain dela gutxi, beraz, zer dut
azkenean DVDa erabiltzen ari naiz
5.1 soinu inguratzailea eta jokalari gisa
bigarren DVD erreproduzitzailea lortu du
Benetako DVD da onena dut egin ahal
mantendu ahal dudan gauza beti ahal dudan bezala
baina kontuz ibili behar dugula uste dut
ez dugu pentsamolde horrekin harpidetzen
Ikusi nuen dokumentalaren ikuskizuna
behin erosten dugun guztia
bozketa enpresak zer dakiten delako
zergatik erosten ari gara
Begiratzen ari naizen inprimagailu bat erosten dut
anaia, badakitelako
jasangarritasuna kontuan hartuta eta hori dela-eta
badakizute lanean ari direla
ingurumen-kontzientzia aurkitzen dut, beraz
hori oso garrantzitsua dela nagoenean
zerbait erosten ari garenean erosiz gero
hauteskundeak zerbait erosten ditugu
besterik ez dira buruan multzo hau jartzen saiatzen
guk ez diozu konpondu behar bezala gu bezala
Behar duten zaindua ziur egoteko
beraz, hau da nire arruntak gauean from da
mendeko etorkizuna delako
mundua ez da zer izan zen
ibilgailu bat naiz eta uste dut zuk
badakit zer egin behar dudan
ia babesten dugun negoziora
aldi berean utzi egingo dizkizugu
Ohorea hiru ondo dibertigarria izan da
eta zure elkarreragina lortzea
Jatorrizkoak diren espezieek ikusten dute hori
hockey makila desagertu egin daiteke baina
Boterea hori hartu behar duzu
neskatoekin etxean erakutsiko dizkizute
ez duzu horrelako gauzetarako lekurik
enpresan benetan espero dut denek
Gau dibertigarria izan da gaur gauean, hau da
kategoria 5 teknologia telebista eta aurkituko dituzu
lineako hirugarren mailako 5 telebistako linean baina
Joan behar dut, beraz, atsegin dut
Gauza onak uzteko asmoa dut
hemen ados nago eta han joango zara
Jainkoari Johnek zer gertatu zaion uste dut
egin orain ondo zinen ondo
161 atalean joan nintzenean 162 nintzen ni
iraganean izan zen, baina itzuliko gara hurrengoa
Espero dudan astean, ziur aski, itzuliko da
datorren astean 163 pasarte izango gara
mota guztietako gauza ederrak dendan
zuretzako eta espero dut denek gozatu
erakutsi gauean hau Eric kid bat dugu
ezkerreko maizterra galdua Commander-era
Robbie Ferguson da nola kanadarra
Robbie teniente komandantea esango luke
Ferguson Eric Kidd Missy berriro nago
datorren astean
Hemen back dira zubia dugu
enpresa eta nola gustatuko litzaidake erakusteko
Hori guztia nire atzetik egiten da, noski
pantaila berde bat bertan ikus dezakezun
eta hori da benetan kanal bat
Wirecast there I am my microsoft
lifecam eta i mugitu ahal izango dut inguruan
pantaila berdean dagoen pantaila
kroma-teklak erabiliz ez bait nago horrela
han koka dezaket kroma aktibatzeko
giltza eta orain jarri dut hau osoko
neure burua han ezkutatu zuelako
hankak ez ditut, hain zuzen ere
Izan ere, hau da pantaila
egia esan, horrela ikusten du
irudia, adibidez, ezin dut lortu
neure burua eta ni neu koka dezakegu
Nahi dudan pantailako edozein lekutan
zooma handiagotu eta txikiagotzeko
eszena hori ziurtatu nahi duzulako
dena itxurakoa da
eszena bera eta orain horrela bada
zer gorde nahi dudan tokira
jarri nire eskuzabaltasunerako eszena
jaurtiketa edo zubi ikuspegia erabili dezagun
adibidez, benetan nagoela ikusiko duzu
kontsolaren atzean eserita efektua
Aplikazio bat erabiliz burutu zen
izeneko GNU irudi manipulazio programa
Nire eszena hartu ahal izan nuen
eta ondoren GIMP erabiliz gai nintzen
moztu besterik ez
idazmahaia terminalerako eta
Jarri goiko guztia horrela
B kanala ni izanik, benetan azpian erortzen naiz
kanal honetan lehen planoan kanal hori
bideoa, noski, hau da
non jarri nahi nuen
joan behar da eta han duzu hori
idatzi ahal izateko gai izango naiz
idatzi botoiak eta horrela
ordena erabiltzen dugun softwarea lantzen du
zuzeneko kroma-tekla edo berdea sortzeko
pantailaren efektua 5 kategoriako kategorian telebistakoa da
Telestream Wirecast izenekoa animatuko nuke
Telestream-en webgunean egiaztatu behar duzu
Zoriontsu izan dut aste honetan espero dut
ere egin nuen eta ezin dut itxaron hurrengoan
astean bueltatuko naiz planeta lurraldean
astearte gauean zazpi hemen kategoria 5
Ordura arte, telebista asteburu handia dauka
ikastaroa halloween dibertigarria eta segurua da
badakizue luzea eta luzea datozela
aurrera